10、关于SQL语句的分类？

    SQL语句有很多，最好进行分门别类，这样更容易记忆。
        分为：
          DQL：
             数据查询语句（凡是带有select关键字的都是DQL）
             select...
    
          DML:
             数据操作语句（凡是对表当中的数据进行增删改的都是DML）
             insert delete update
             insert 增
             delete 删
             update 改

             这个主要是操作表中的数据data。

          DDL：
             数据定义语言
             凡是带有create、drop、alter的都是DDL。
             DDL主要操作的是表的结构。不是表中的数据。
             create：新建，等同于增
             drop：删除
             alter：修改
             这个增删改和DML不同，这个树妖是对表的结构进行操作。

          TCL：
              事务控制语句
              事务提交：commit;
              事务回滚：rollback;

          DCL：
              数据控制语言。
              授权：grant
              撤销权限：revoke
