27、表的创建（建表）

    27.1、建表的语法格式：（建表属于DDL语句，DDL包含：create drop alter）

        create table 表名（字段名1 数据类型，字段名2 数据类型，字段名3 数据类型）；

        create table 表名（
        字段名1 数据类型，
        字段名2 数据类型，
        字段名3 数据类型
        ）；

        表名：建议t_或者tbl_开始，可读性强。见名知意。
        字段名：见名知意。
        表名和字段名都属于标识符。

    27.2、关于mysql中的数据类型？

        很多数据类型，我们只需要掌握一些常见的数据类型即可。

            varchar（最长255）
                可变长度的字符串
                比较智能，节省空间。
                会根据实际的数据长度动态分配空间。

                优点：节省空间
                缺点：需要动态分配空间，速度慢

            char（最长255）
                定长字符串
                不管实际的数据长度是多少。
                分配固定长度的空间取存储数据。
                使用不恰当的时候，可能会导致空间的浪费。

                优点：不需要动态分配空间，速度快。
                缺点：使用不当可能会导致空间的浪费。

                vachar和char我们应该怎么选择？
                    性别字段你选什么？因为性别是固定长度的字符串，所以选择char。
                    姓名字段你选什么？每一个人的名字长度不同，所以选择varchar。

            int（最长11）
                数字中的整数型。等同于java的int。

            bigint
                数字中的长整数。等同于java中的long。

            float
                单精度浮点类型数据

            double
                双精度浮点型数据

            date
                短日期类型

            datetime
                长日期类型

            clob
                字符串大对象
                最多可以存储4G的字符串
                比如：存储一篇文章，存储一个说明。
                超过255个字符的都要采用CLOB字符大对象来存储。
                Character Large OBject:CLOB
            
            blob
                二进制大对象
                Binary OBject
                专门用来存储图片、声音、视频等流媒体数据。
                往BLOB类型的字段上插入数据的时候，例如插入一个图片、视频等，
                你需要使用IO流才行。

    27.3、创建一个学生表？
        学号、姓名、年龄、性别、邮箱地址
        create table t_student(
            no int,
            name varchar(32),
            sex char(1),
            age int(3),
            email varchar(255)
        );

        删除表：
            drop table t_student; // 当这张表不存在的时候会报错！

            // 如果这张表存在的话，删除
            drop table if exists t_student;